---
title: "サインイン ページとアクセス パネル ページに対する会社のブランドの追加"
description: "Azure サインイン ページとアクセス パネル ページに会社のブランドを追加する方法について説明します。"
services: active-directory
documentationcenter: 
author: curtand
manager: femila
editor: 
ms.assetid: f74621b4-4ef0-4899-8c0e-0c20347a8c31
ms.service: active-directory
ms.workload: infrastructure-services
ms.tgt_pltfrm: na
ms.devlang: na
ms.topic: get-started-article
ms.date: 03/03/2017
ms.author: curtand
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 7c28fda22a08ea40b15cf69351e1b0aff6bd0a95
ms.openlocfilehash: 1ec1a20dec318153923afd6a0875545d1e102f29
ms.lasthandoff: 03/07/2017


---
# <a name="add-company-branding-to-your-sign-in-and-access-panel-pages"></a>サインイン ページとアクセス パネル ページに対する会社のブランドの追加
多くの企業は、管理下にある Web サイトとサービスに関して利用者が戸惑わないよう、そのすべての外観に統一感を持たせたいと考えています。 Azure Active Directory では、以下に示す Web ページの外観をカスタマイズして、会社のロゴや独自のカラー スキームを含めることで、一貫したルック アンド フィールを適用できます。

* **サインイン ページ** - Office 365 など、Azure AD を ID プロバイダーとして使用する Web ベースのアプリケーションにサインインするときに表示されるページです。 ホーム領域の検出時や資格情報の入力時にこのページが表示されます。 フェデレーション ユーザーをそのオンプレミス STS (AD FS など) にリダイレクトできるのは、ホーム領域検出の働きによるものです。
* **アクセス パネル ページ** - アクセス パネルは、Azure AD 管理者からアクセスを許されたクラウドベースのアプリケーションを表示したり起動したりすることができる Web ベースのポータルです。 アクセス パネルにアクセスするには、 [https://myapps.microsoft.com](https://myapps.microsoft.com)という URL を使用します。

このトピックでは、サインイン ページとアクセス パネル ページをカスタマイズする方法について説明します。

> [!NOTE]
> * 会社のブランド化は、Azure Active Directory の Premium または Basic エディションにアップグレードした場合か、Office 365 ユーザーである場合にのみ使用できる機能です。 詳細については、「 [Azure Active Directory のエディション](active-directory-editions.md)」をご覧ください。
> * Azure Active Directory のワールドワイド インスタンスを使用している中国のお客様は、Azure Active Directory Premium および Basic エディションを使用できます。 中国の 21Vianet が運営する Microsoft Azure サービスでは、Azure Active Directory Premium および Basic エディションは現在サポートされていません。 詳細については、 [Azure Active Directory フォーラム](https://feedback.azure.com/forums/169401-azure-active-directory/)からお問い合わせください。
>
>

## <a name="customizing-the-sign-in-page"></a>サインイン ページのカスタマイズ
クラウド アプリやクラウド サービスを勤務先の会社がサブスクライブしているとき、それらがブラウザーでアクセスする仕様になっている場合、通常、サインイン ページが使用されます。

サインイン ページに変更を適用した場合、変更が反映されるまでに最大&1; 時間かかる場合があります。

ブランド化されたサインイン ページが表示されるのは、テナント固有の URL (https://outlook.com/**contoso**.com や https://mail.**contoso**.com など) でサービスにアクセスした場合だけです。

テナント固有ではない URL (https://mail.office365.com など) を使用してサービスにアクセスした場合は、ブランド化されていないサインイン ページが表示されます。 この場合、ユーザー ID を入力するか、ユーザー タイルを選択すると、ブランドが表示されます。

> [!NOTE]
> * ドメイン名は、ブランド化を構成した Azure クラシック ポータルの **[Active Directory]** > **[ディレクトリ]** > **[ドメイン]** セクションに、"アクティブ" と表示されます。
> * サインイン ページのブランド化は、Microsoft のコンシューマー向けサインイン ページには継承されません。 個人の Microsoft アカウントでサインインしているユーザーには、Azure AD によってレンダリングされるユーザー タイルのブランド化された一覧が表示される可能性がありますが、組織のブランドは Microsoft アカウントのサインイン ページには適用されません。
>
>

このページに会社のブランド、色、およびその他のカスタマイズ可能な要素を表示する場合は、次の画像を参照して、2 つのエクスペリエンスの違いを理解してください。

次のスクリーンショットは、デスクトップ コンピューターに表示された、カスタマイズ **前** の Office 365 サインイン ページの例を示しています。

![Office 365 sign-in page before customization][1]

次のスクリーンショットは、デスクトップ コンピューターに表示された、カスタマイズ **後** の Office 365 サインイン ページの例を示しています。

![Office 365 sign-in page after customization][2]

次のスクリーンショットは、モバイル デバイスに表示される、カスタマイズ **前** の Office 365 サインイン ページの例を示しています。

![Office 365 sign-in page before customization][3]

次のスクリーンショットは、モバイル デバイスに表示される、カスタマイズ **後** の Office 365 サインイン ページの例を示しています。

![Office 365 sign-in page after customization][4]

ブラウザー ウィンドウのサイズを変更すると、上で示したような大きな図は、ほとんどの場合、画面の縦横比に合わせてトリミングされます。 これを踏まえて、図には重要な表示要素を保持して、常に左上隅 (右から左へ記述する言語では右上隅) に表示されるようにする必要があります。 このことが重要なのは、通常、サイズは右下隅から左上隅に、または下から上に向かって変更されるためです。

次の図は、左方向にブラウザーのサイズを変更したときに、図がトリミングされた状態を示しています。

![][6]

この図は、ブラウザーのサイズを上方向に変更した後の表示状態を示しています。

![][7]

## <a name="what-elements-on-the-page-can-i-customize"></a>カスタマイズ可能なページ上の要素
サインイン ページでは、次の要素をカスタマイズできます。

![][5]

| ページ要素 | ページ上の場所 |
|:--- | --- |
| バナー ロゴ |ページの右上に表示されます。 ユーザーがサインインする目的のサイトに表示されるロゴを置き換えます (たとえば、 Office 365 または Azure)。 |
| 大きな図および背景色 |ページの左側に表示されます。 ユーザーがサインインする目的のサイトに表示される画像を置き換えます。 背景色は、低帯域幅接続、または狭い画面上では、大きな図の代わりに表示される可能性があります。 |
| サインインしたままにする |[パスワード] ボックスの下に表示されます。 |
| サインイン ページのテキスト |ページ フッターの上に表示されます。ユーザーが職場または学校のアカウントを使用してサインインする前にユーザーに有用な情報を伝えるために使用します。 たとえば、ヘルプ デスクへの電話番号や法的声明を記載できます。 |

> [!NOTE]
> すべての要素は省略できます。 たとえば、バナー ロゴを指定して、大きな図を指定しなかった場合、サインイン ページには、そのバナー ロゴと目的のサイトの図 (つまり、Office 365 のカリフォルニア幹線道路の画像) が表示されます。
>
>

サインイン ページで **[サインインしたままにする]** チェック ボックスをオンにすると、ユーザーはブラウザーを閉じて開き直したときにもサインインしたままにしておくことができます。 セッションの有効期間には影響しません。 Azure Active Directory サインイン ページのチェック ボックスを非表示にすることができます。

チェック ボックスが表示されるかどうかは、**[[サインインしたままにする] の非表示]** の設定によって異なります。

![][9]

チェック ボックスを非表示にするには、この設定を **[非表示]** に構成します。

> [!NOTE]
> SharePoint Online と Office 2010 の一部の機能は、ユーザーがこのチェック ボックスをオンにできるかどうかに依存します。 この設定を非表示に構成する場合、ユーザーにサインインを求める追加のメッセージが予期せず表示されることがあります。
>
>

このページのすべての要素をローカライズすることもできます。 カスタマイズ可能な要素の “既定” のセットを構成した後は、さまざまなロケールに対して追加のバージョンを構成できます。 さまざまな要素を混在させたり、一致させたりすることもできます。 たとえば、次のようなことができます。

* ”既定” の大きな図を作成してから、英語とフランス語専用のバージョンを作成できます。 この&2; つの言語のいずれかにブラウザーを設定すると、指定した画像が表示されます。それ以外の言語ではすべて既定の図が表示されます。
* 組織用に別のロゴ (例: 日本語やヘブライ語のバージョン) を構成します。

## <a name="access-panel-page-customization"></a>アクセス パネル ページのカスタマイズ
基本的にアクセス パネル ページは、管理者からアクセスを許されたクラウド アプリにすばやくアクセスするためのポータルです。 このページには、クリック可能なアプリケーション タイルとしてアプリが表示されます。

次のスクリーンショットは、カスタマイズ後のアクセス パネル ページの例を示しています。

![][8]

## <a name="configure-your-directory-with-company-branding"></a>会社のブランド化によるディレクトリの構成
Azure クラシック ポータルでは、ディレクトリごとに、カスタマイズ可能な要素の既定のセットを&1; つ構成できます。 既定値が保存された後、管理者は別の言語やロケール向けに各要素のローカライズ版を追加できます。 すべてのカスタマイズ可能な要素は省略できます。

たとえば、既定のバナー ロゴを構成し、大きな図を構成しない場合、サインイン ページには、ロゴが右上隅に表示されます。 ただし、図はサイトの既定の図が使用されます。

次のような構成を考えてみます。

* 既定のバナー ロゴとサインイン ページのテキスト (英語)
* 言語固有のサインイン ページ テキスト (ドイツ語)

言語の優先順位がドイツ語である場合、既定のバナー ロゴは適用されますが、ドイツ語のテキストは適用されません。

技術的には、Azure AD でサポートされている各言語に対して多様なセットを構成することができますが、メンテナンス、およびパフォーマンス上の理由から、バリエーションの数は少なくすることをお勧めします。

> [!IMPORTANT]
> Yammer では、ユーザーがサインインするまで Azure AD にブランド化されたサインイン ページは表示されません。 ユーザーにはまず汎用の Office 365 サインイン ページが表示され、その後にブランド化されたページが表示されます。   
 
 
**ディレクトリに会社のブランドを追加するには、次の手順を実行します。**

1. カスタマイズするディレクトリの管理者として、 [Azure クラシック ポータル](https://manage.windowsazure.com) にサインインします。
2. カスタマイズするディレクトリを選択します。
3. 上部のツール バーで **[構成]**をクリックします。
4. **[ブランドのカスタマイズ]**をクリックします。
5. カスタマイズする要素に変更を加えます。 すべてのフィールドは省略可能です。
6. [ **Save**] をクリックします。

サインイン ページのブランドに加えた変更が表示されるまでに、最大で&1; 時間かかる場合があります。

**言語固有の会社のブランドを追加するには、次の手順を実行します。**

1. カスタマイズするディレクトリの管理者として、 [Azure クラシック ポータル](https://manage.windowsazure.com) にサインインします。
2. カスタマイズするディレクトリを選択します。
fs3。 上部のツール バーで **[構成]**をクリックします。
4. **[ブランドのカスタマイズ]**をクリックします。
5. **[特定の言語のブランド設定を追加する]**をクリックします。
6. ロゴをカスタマイズする言語を選択し、 **[次へ]**をクリックします。
7. 言語固有の上書きを構成する要素のみを編集します。 すべてのフィールドは省略可能です。 フィールドが空白の場合は、カスタムの既定値 (または、カスタムの既定値が構成されていない場合は、Microsoft の既定値) が代わりに表示されます。
8. [ **Save**] をクリックします。

**ディレクトリから会社のブランドを削除するには、次の手順を実行します。**

1. カスタマイズするディレクトリの管理者として、 [Azure クラシック ポータル](https://manage.windowsazure.com) にサインインします。
2. カスタマイズするディレクトリを選択します。
3. 上部のツール バーで **[構成]**をクリックします。
4. **[ブランドのカスタマイズ]**をクリックします。
5. [ブランドのカスタマイズ] ページで、 **[既存のブランド設定を編集する]** を選択し、次のページに移動します。
6. 削除する要素に応じて、次の&1; つ以上の操作行います。

    a.この問題では、ターゲット (またはクラス) ラベルは "tip_amount" です。 **[バナー ロゴ]** で **[アップロードしたロゴの削除]** を選択します。

    b. **[タイル ロゴ]** で **[アップロードしたロゴの削除]** を選択します。

    c. すべてのテキスト ボックスからテキストを削除します。

    d. **[次へ]**をクリックします。

    e. すべてのテキスト ボックスからテキストを削除します。
7. **[保存]** クリックして要素を削除します。
8. 必要に応じて、 **[ブランドのカスタマイズ]** をもう一度クリックして、削除する必要があるすべての言語固有のブランドに、この手順を繰り返します。
    **[ブランドのカスタマイズ]** をクリックしたときに、**[既定ブランドのカスタマイズ]** フォームに既存の設定が構成されていない場合は、すべてのブランド設定が削除されています。

## <a name="testing-and-examples"></a>テストと例
運用環境で変更を加える前に、テスト テナントで実験することをお勧めします。

**ブランドが適用されているかどうかを確認するには、次の手順に従います。**

1. プライベート モードまたはシークレット モードでブラウザーを起動します。
2. https://outlook.com/contoso.com にアクセスします。contoso.com の部分は、カスタマイズしたドメインに置き換えてください。

この方法は、contoso.onmicrosoft.com のようなドメインでも利用できます。

効果的なカスタマイズのセットの作成を支援するために、次の&2; つの架空のサインイン ページをカスタマイズしました。

* [http://aka.ms/aaddemo001](http://aka.ms/aaddemo001)
* [http://aka.ms/aaddemo002](http://aka.ms/aaddemo002)

言語固有の設定をテストするには、カスタマイズで設定した言語に対する、Web ブラウザーの既定の言語設定を変更する必要があります。 Internet Explorer の場合、この構成は **[インターネット オプション]** メニューで行います。

## <a name="customizable-elements"></a>カスタマイズ可能な要素
Azure AD でカスタマイズ可能な要素には、複数のユース ケースに対応するものがあります。 会社のロゴはディレクトリごとに&1; 回構成でき、サインイン ページとアクセス パネル ページの両方で使用されます。 カスタマイズ可能な要素の中には、サインイン ページにしか適用できないものもあります。 次の表では、さまざまなカスタマイズ可能な要素の詳細を説明します。

| 名前 | Description | 制約 | 推奨事項 |
| --- | --- | --- | --- |
| バナー ロゴ |バナー ロゴはサインイン ページとアクセス パネルに表示されます。 |<p>JPG または PNG</p><p>60 x&280; ピクセル</p><p>10 KB</p> |<p>組織の完全なロゴ (ピクトグラムとロゴタイプを含む) を使用する</p><p>高さは 30 ピクセル未満にして、モバイル デバイスでスクロール バーが表示されないようにする</p><p>常に 4 KB 未満にする</p><p>透過 PNG を使用する (サインイン ページの背景が常に白であることを前提としない)</p> |
| タイル ロゴ |(現在サインイン ページでは未使用) 今後、このテキストを使用して、エクスペリエンスのさまざまな場面で "職場または学校のアカウント" の汎用ピクトグラムを置換する場合があります。 |<p>JPG または PNG</p><p>120 x&120; ピクセル</p><p>10 KB</p> |<p>このイメージのサイズは 50% に変更される場合があるため、常にシンプルにする (小さなテキストは含めない) |
| </p> | | | |
| サインイン ページのユーザー名ラベル |(現在サインイン ページでは未使用) 今後、このテキストを使用して、エクスペリエンスのさまざまな場面で "職場または学校のアカウント" の汎用文字列を置換する場合があります。 このラベルは、“Contoso アカウント” や “Contoso ID” のように設定することができます。 |<p>最大 50 文字の Unicode テキスト</p><p>プレーン テキストのみ (リンクや HTML タグを含まない)</p> |<p>常に短くシンプルにする</p><p>提供するユーザーに対して、職場または学校アカウントの通常の呼び方を尋ねる</p> |
| サインイン ページのテキスト |この "定型" テキストが、サインイン ページ フォームの下部に表示され、その他の指示やヘルプとサポートの入手先を伝えるために使用できます。 |<p>最大 256 文字の Unicode テキスト</p><p>プレーン テキストのみ (リンクや HTML タグを含まない)</p> |常に 250 文字未満 (約 3 行のテキスト) にする |
| サインイン ページの図 |図は、サインイン ページ内で、サインイン ページ フォームの左側に表示されている大きな画像です。 |<p>JPG または PNG</p><p>1420 x&1200;</p><p>500 KB</p> |<p>1420 x&1200; ピクセル</p><p>重要: できる限り小さなサイズに保ちます。200 KB 未満が理想的です。 この画像が大きすぎると、画像がキャッシュされていないときに、サインイン ページのパフォーマンスに影響を与えます。</p><p>多くの場合、この画像はさまざまな画面の縦横比に合わせてトリミングされます。 重要な表示要素が常に左上隅 (右から左に記述する言語では右上隅) に表示されるようにします。これは、ブラウザー ウィンドウが縮小されるときに、右下隅から左上隅に向かってサイズ変更が行われるためです。</p> |
| サインイン ページの背景色 |サインイン ページの背景色は、サインイン ページ フォームの左側にある領域で使用されます。 |RGB 色を&16; 進数形式で指定 (例: #FFFFFF) |<p>低帯域幅接続では、大きな図の代わりに背景色が表示される可能性があります。</p><p>バナー ロゴのプライマリ カラーを選択することをお勧めします。</p> |

## <a name="next-steps"></a>次のステップ
* [Azure Active Directory Premium の概要](active-directory-get-started-premium.md)
* [アクセスおよび使用状況レポートの表示](active-directory-view-access-usage-reports.md)

<!--Image references-->
[1]: ./media/active-directory-add-company-branding/SignInPage_beforecustomization.png
[2]: ./media/active-directory-add-company-branding/SignInPage_aftercustomization.png
[3]: ./media/active-directory-add-company-branding/SignInPage_mobile_beforecustomization.png
[4]: ./media/active-directory-add-company-branding/SignInPage_mobile_aftercustomization.png
[5]: ./media/active-directory-add-company-branding/SignInPage_aftercustomization_elements.png
[6]: ./media/active-directory-add-company-branding/SignInPage_aftercustomization_croppedleft.png
[7]: ./media/active-directory-add-company-branding/SignInPage_aftercustomization_croppedtop.png
[8]: ./media/active-directory-add-company-branding/APBranding.png
[9]: ./media/active-directory-add-company-branding/hidekmsi.png

